_注意：这是一个 SiFli-SDK 示例 README.md 文件的模板。使用此模板时，请将所有强调的占位符（斜体）替换为示例特定的内容。_

_在创建示例时，请结合 [Creating Examples](https://docs.sifli.com/projects/sdk/latest/sf32lb52x/contribute/creating-examples.html) 中的指南使用此模板。_

# _示例标题_

_示例标题应使用英文，单词使用“example” 而不是 “demo”、“test” 或任何类似的词。_

（有关示例及其用法的总体概述，请参阅上级 “examples” 目录中的 `README.md` 文件。）

_给出示例的源码路径，格式如下_
源码路径: example/xxxxxx

_这是一个什么示例？它的功能是什么？_

_该示例使用了 SiFli-SDK 的哪些功能？简要介绍并给出 API 参考链接。_

_基于此示例，人们可以创建哪些应用？例如应用场景等。_

_如果此处使用了任何缩写或仅限 SiFli 的术语，请解释它们或说明在硬件或软件文档的何处可以找到相关信息。_

## 用法

下面的小节仅提供绝对必要的信息。有关配置 SiFli-SDK 及使用其构建和运行项目的完整步骤，请参阅 [SiFli-SDK 快速入门](https://docs.sifli.com/projects/sdk/latest/sf32lb52x/quickstart/index.html)。

## 支持的开发板

_此示例可在以下开发板上运行：_
- sf32lb52-lcd_n16r8
- sf32lb52-lchspi-ulp
...

### 硬件需求

_如果可能，示例应能够运行在上述开发板上。否则，请说明应使用哪些特定硬件。_

_对于面向初学者的示例，请提供更详细的所需硬件清单。对于更高级的示例，可省略显而易见的信息。_

_如需其他设备（服务器、BLE 设备、应用程序、第二芯片等），请在此处说明并附上链接（如适用），并解释如何进行设置。_

_对于芯片连接到其他硬件的示例，请附上带连接详情的表格或原理图。_

### 软件需求 _(可选)_

_如需任何其他软件，请在此处说明并附上链接。如适用，请注明所需软件版本并解释如何进行设置。_

### 配置项目

_在此处说明需要在 menuconfig 中启用哪些选项，最好附上截图_

```bash
scons --board=<board_name> --menuconfig
```

## 示例输出

_由于各种原因，示例的控制台输出可能不足以让用户判断是否运行正常。为便于用户检查示例在本地是否正确运行，请务必在此处包含预期的控制台输出，如下所示。_

如果您看到以下控制台输出，则示例应已正确运行：

```
将串口输出粘贴为如下所示的代码片段
```

_如果此时用户需要与示例交互（如读/写 GATT 属性、按按钮等），请在此处说明。_

## 示例解析 (可选)

_如果示例源代码较长、复杂或难以理解，请使用本节逐步解析并说明源代码。可按执行路径逐步拆解，或说明每个主要函数/任务/源文件的作用。如有必要，可添加子标题。对于非常简单且代码自解释的示例，可删除本节。_

## 异常诊断

_对于非常简单且几乎不会出错的示例，可删除本节。_

_用户在使用此示例时可能会遇到的典型问题或错误。如果问题与 SiFli-SDK 功能本身相关，请在该功能的 API 参考文档的“排错”部分说明；如果仅与此示例相关，请在此处说明。_

如有任何技术疑问，请在 GitHub 上提出 [issue](https://github.com/OpenSiFli/SiFli-SDK/issues)。

## 参考文档

_提供重要文档的参考链接_
